### Решение тестового задания

Привет! Это мое виденье того, как можно исправить исходный код. <br />

Так как в условии задачи не было конкретизирована ее цель, то я отрефакторила ее так, как на мой взгляд уместнее всего. <br />

Я не стала стилизовать таблицу и инпут, так как на это ушло много времени и сделала упор на функциональность и отзывчивость интерфейса. Как мне кажется удобство интерфейса гораздо важнее его красоты. <br />

Я добавила вывод ошибки и возможность использовать чекбоксы, так как их, на мой вгляд, использовать гораздо удобнее, чем инпут. <br />

Что и отрефакторила в коде:
- переписала тэги таблицы, чтобы они использовались семантически верно
- переписала `fetch` запрос и добавила обработку ошибки
- типизировала, что можно было типизировать
- обернула `Weather` в `React.memo` чтобы избежать лишних апдейтов
- переписала логику работы компонента `input` (теперь он `textarea`)
- добавила `debounce`, чтобы запросы не отправлялись слишком часто
- добавила `checkbox`

В общей сложности на задание у меня ушло около 3 часов.<br />

Буду рада получить обратную свять!

### Тестовое задание react + typescript

Это приложение получает данные о погоде в Москве за последнюю неделю с сайта https://open-meteo.com/
и отображает их в таблице в формате

| date   | rain_sum | snowfall_sum | etc | etc |
|--------|----------|--------------|-----|-----|
| string | int      | int          | int | int |

в нем есть как логические так и "стилистические ошибки которые нужно исправить"
доступные варианты переменных:

**weathercode, temperature_2m_max, temperature_2m_min, apparent_temperature_max, apparent_temperature_min, sunrise, sunset, precipitation_sum, rain_sum,
showers_sum, snowfall_sum, precipitation_hours, windspeed_10m_max, windgusts_10m_max, winddirection_10m_dominant, shortwave_radiation_sum, et0_fao_evapotranspiration**

